それで? 七瀬の説明じゃ
俺のクラスに 協力してほしいってことだったな
少し違うわ
あなたのクラスと 手を組んでもいいと言っているの
そこには上も下もない
対等な協力関係よ
なるほど
自分たちが上の学年だってのは 持ち出さないわけだな
先輩風 吹かさないのは 賢い判断だぜ
1年生の中には
クラスメイトが困ることを 何とも思わない層が
一定数いることは分かっている
けれど この先 クラスの仲間の力が必要になる時は
必ず来るわ
だから協力し合って
赤点を出さずに済まそうってか
フッ
お前が2年Dクラスのリーダーってことで
いいんだよなぁ?
そう取ってもらって結構よ
だったら リーダーに 俺が忠告しておいてやる
このまま 「対等」なんて言葉で濁して
協力するつもりは さらさらねえってな
何を期待しているの?
私がプライベートポイントでも 出すと思ったの?
出す 出すさ
出さなきゃ仕方ないことだろ?
繰り返すようだけれど
今回の提案は対等なものよ
どちらかが 金品や見返りを渡すことには
絶対にならないわ
だったらよぉ
俺は このまま 帰らせてもらうことになるぜ?
待ってください 宝泉くん
堀北先輩の話に 耳を傾けるべきだと思います
その必要はねえよ
いいえ あります
このままでは 私たちのクラスは まとまることが出来ません
テメェはバカか?
こっちが素直に条件を呑む
メリットなんてねえんだよ
宝泉くんの戦略が 悪いモノだとは思いません
あえて動かず 早期の交渉を見送ったのも
駆け引きを より有利にするため
ここで堀北に 手を差し伸べるメリットを
言ってみろよ
信頼関係です
信頼関係だぁ?
クソの役にも立たねえ 綺麗ごとだな オイ
宝泉くんが 2年生を敵に回した場合
今後 同じような試験が行われた時 幾らポイントを用意しても
パートナーが決まらないといった事態に 陥る可能性もあります
ペナルティを喰らう程度で ビビるとでも思ってるのか?
それだけなら まだ良いですが
組んだ相手が ワザと手を抜いたら どうなります?
退学は避けられません
ハハ 俺と心中する覚悟を持ったヤツが いるとでも?
この学校の制度には
プロテクトポイントと呼ばれるものが あるそうですね?
えぇ 退学を一度だけ無効にする
特殊なポイントよ
もし 組んだ相手が プロテクトポイントを持っていれば
心中どころか 一方的に退学に追い込むことも できてしまうのよ
だからこそ 今の段階から 信頼関係を構築する必要が
あるんじゃないでしょうか
なるほど バカなりに 俺を追い込む準備を
してたってわけか
知恵を寄せ合ってもらったところ 悪いが
対等に手を結ぶつもりは ねえ
じゃあ どうするつもり?
私たちは 対等であることを 変えるつもりはないわ
それは 十分に理解したぜ
だが どうにも対等な関係だとは
思えねえんだよなぁ
そこまで言うのなら
参考までに あなたの希望を 聞かせてもらえる?
プライベートポイント 100万
担保って形で俺に渡せ
もし こっちが今後 おまえらを頼ることがあれば
喜んで それを全額返してやる
お前の言う通り 信頼関係が重要なら
大したことじゃねえだろ?
宝泉は 上手い交渉を放り込んできた
単なるケンカ自慢じゃない
龍園のように 策を弄することのできる強敵だ
確かに あなたの言うことにも 理がないわけじゃない
でも その条件は呑めないわ
そうか そりゃ残念だ
解決の糸口を示してやったのに
またも交渉は決裂だな
そうね
あっ
テメェ!
やめなさい 須藤くん!
そんなこと言ったってよ!
交渉決裂が不満だったのなら
もう少し 上手く立ち回るべきだったわね
帰りましょう
い いいのかよ!?
いいんですか? 宝泉くん
フッ
待てよ
あなたが 無茶な要求をし続ける限り
考えが変わることはないわ
分かった 俺がクラスの連中に命令して
組ませてやる
だから ポイントをよこせ 200万だ
200万? 正体を現したわね
お前らが退学を避けるには これしか方法はない
出し渋ったって 得することはないぜ
話にならないわね
分かった さっきの話 考えてやってもいい
今になって どういうつもり?
ギリギリまで こっちが 有利になるよう交渉するのは
当然のことじゃねえか
なら 完全に対等な協力関係を 認めるということね?
あぁ 暴力はやめて話し合いだ
だが ここじゃ人目につく可能性もある
場所を変えたい
いいわ あなたに10分あげる
わかった 案内する
こちらの出す条件は
さっきの通りでいいのね?
そうだな 300万
お前らが俺に貢げば
今すぐにバカどもを救済してやる
お前 ふざけんなよ!
ふざけてねえよ
だから こうして もう一度交渉の場を
作ってやったんじゃねえか
耳を貸そうとした私の判断ミスね
鈴音!
何を!?
ヘッ フハハハ
あっ!
うわっ!
うっ
どこまで相手できるか 見せてみろよ!
上等だ
鈴音に手ぇ上げるヤツは 容赦しねえ!
うっ! あぁ
何を 何を考えているの!?
堀北先輩 おそらく以前の学校とは
少し事情が異なるのでは ないでしょうか
私たち1年生は 今の状態を
先輩たちよりも理解しています
どういうこと?
私たち1年生の代表者数名は
南雲会長から 直々に説明を受けました
今年から この学校は より実力主義にしていくと
そんな
ケンカも 容認されるとでも?
うっ! あっ
おい 須藤 堀北を見てみろよ
お前を鬼の形相で睨んでるぞ?
うっ テメェ!
おそらく 須藤とは比較にならない実戦経験
なるほど 龍園すら戦いを避けたわけだ
うっ!
うお!
フッ
っと 力比べがしたいのか?
こんなことをしても 誰も得しないわ!
あっ うわっ!
うお! おりゃぁ!
宝泉は 本当に 暴力による支配で 流れを変えられると
思っているのか?
いや そこまで愚かな思考を しているとは思えない
なら このケンカの果てに
宝泉は一体何を求めている?
さて
頼りがいのあるボディーガードは沈んだ
私たちが
あなたの暴力に屈するとでも?
ここで 徹底的に潰して
泣きながら念書の1つや2つ 書かせてやるよ
いいわ 私があなたを止める
こりゃ 面白ぇ
やるってんなら
こっちは大歓迎だぜ!
ハッ!
うっ
はあっ!
結構 いい動きするじゃねえか!
あっ
す 鈴音!
うっ
よう 堀北 俺と契約を結べよ
500万
それで全て丸く収まるだろ?
じょ 冗談じゃないわ
綾小路くん 誰か先生たちを呼んで!
それは やめとけ
こいつらのケガが
今の数倍は酷くなるぜ
堀北 最後のチャンスをやる
今 ここで俺に服従して ポイントを用意するなら
綾小路は殺さないでいてやるよ
あ あなた何を
俺との契約をノーだと言うのなら
これで綾小路を刺す
ポイントのためなら
俺はこれくらいのことは するぜ?
これ以上は やめてください!
やはり 君のやり方は 私には認められません!
どけ 七瀬 出しゃばんな
ごめんなさい 堀北先輩
最初から宝泉くんと組むことは 不可能だったんです
えっ?
堀北先輩は
宝泉くんの言葉で 今回の協力関係を思いつかれた
でも すべては 最初から こうするための
手段でしかなかったんです
ペラペラうるせぇよ
綾小路をヤれば 俺たちのクラスは
潤沢な資金を得られる
それが どれだけ有利になるかは明らかだ
そうですね しかし 私にはまだ
綾小路先輩が
狙われなければならないほどの 生徒であるとは 見極められませんでした
んなこと 俺には関係ねえな!
邪魔するんなら 引っ込んでろ!
さぁ いくぜ 綾小路!
なっ テメェ 綾小路!
このナイフ 正確にはペティナイフだが
俺が購入したものだ
なんのことだ?
この場所までおびき出し
強引なケンカに発展させる
仲間を痛めつけられて 逆上した俺が
万一にと隠し持っていたナイフで お前を刺してしまう
そういう筋書きだったんだよな?
相手を刺す握り方じゃないのは 見れば明らか
刃を上にしたのも 刺された形に見せかけるため
ハハ それが分かってたからって
刺されにくるとか 頭イカれてんのかよ
阻止するには この方法がベストだからな
それに 似たようなものだろ
お前だって 大ケガ覚悟で 仕掛けに来たんだ
お前達1年生の中でも
限られた人間にだけ与えられた
何か特別な試験のようなものが 動いてるみたいだな
そして その内容は
「俺を退学にすること」だ
えっ!?
なっ!
どうして このナイフが お前のモノだって分かった?
こっちにも それなりの調べはついてる
昨日の時点で このナイフの購入者は俺だけだった
なんだ テメェ ナニモンだよ!?
さて どうする?
持ち主は 俺だとしても 刺したのはお前だ
言い逃れできなければ 退学になるぞ 宝泉
くっ! そこまで見抜いての 行動だったわけか
綾小路!
だ 大丈夫なの?
心配はない
テメェ どこまで掴んでたんだ?
最初に違和感を覚えたのは
天沢が俺と モールに買い出しに行った時だ
天沢さん? 彼女が この件に関係しているというの?
あぁ 宝泉がナイフを 購入しようとしていたところに
声をかけ 止めたのを 店員が見ていた
この作戦を考えたのは お前だが
より完璧なものにしたのは 天沢だ
凶器のナイフは 俺自身に 購入させることができれば
ベストだからな
ヘアゴムを探しにきた一件も
ナイフを持ち出すために 適当な理由をつけただけ
あとは 指紋を付けずに それを宝泉に提供した
くっ
よく知りもしねえ女に
協力させたのが失敗だったか
いいや 天沢のおかげで
この戦略は形をなしていた
お前だけなら破綻してたな
宝泉 この件は
俺たちだけの中で 伏せておいてもいい
どういうつもりだ?
その代わりと言っちゃなんだが
2つ条件がある
1つは Dクラス同士の
対等な協力関係を結ぶこと
2つ目は 今度の特別試験のパートナーとして
おまえには俺と組んでもらいたい
なっ
宝泉こそ パートナー候補には最適
ホワイトルーム生なら
あれほど目立つような行動を とるとは考えにくい
いいぜ いいぜ 綾小路センパイよぉ
こんなに心躍った相手は初めてだ
腕力でねじ伏せてやるだけが 楽しみじゃないことは分かってる
ぶち殺してやるから 楽しみにしとけや
翌月曜日 七瀬と堀北の話し合いにより
対等な協力関係が結ばれ
全パートナーが成立
こうして 特別試験は無事終わり
5月1日 結果発表の日を迎えた
言い訳はしないわ 悔しいけれど
あなたを認めずには いられないことが
立て続けに 2つも起こってしまった
勝負は 私の負けよ
それよりも 七瀬さんのことだけど
私たちと 友好的に接していたのも
すべては演技だったということ?
堀北先輩と 手を取り合いたいと 考えていたことは本当です
ただ 綾小路先輩を狙う という戦略が
最優先だっただけです
どうして そんなことを?
「2年Dクラスの綾小路清隆
この人物を退学させた生徒には
2,000万プライベートポイントが支払われる」
そんな特別試験が 私たちに与えられているからです
なんだよ それ!?
そんな理不尽な試験 どこの誰が決めたというの?
ひとまず 伝えるべきことは お伝えしました
これで 綾小路先輩も 私たち以外の1年生 全クラスに
強い警戒心を 抱いてもらえるのではないでしょうか
そんな答えで 納得できるわけがないでしょう?
綾小路くんはケガを
大丈夫だ
その状況が分かっただけでも 十分に有難い
ですが 宝泉くんに手を貸した理由は
それだけではありません
ボクには
綾小路先輩が この学校に相応しい人だとは
思えなかったからですあの話が本当なら
ここにいたのか 綾小路
今日のところは帰るわ
試験の約束に関しては また後日 話をさせて
俺に なんの用件ですか?
月城理事長代理が お前を呼んでいる
4月も終わりましたが
送り込んだ生徒が誰なのか 掴めましたか?
生憎と
ずいぶんと あっさり認めますね
確信のないことは口にしません
なるほど
あの子は上手に潜り込めた ということですね
ホワイトルーム生独特の気配は
一切 感じられなかった
綺麗に匂いを消しましたね
この数か月 カリキュラムとして
高校生になり切ることに 取り組んでいたようですので
ひとまず 綾小路くんは見抜けなかった
それが確認できたので 良しとしましょう
下がってくれて構いません
何か 想定外のトラブルでも 起きましたか?
根拠は あるのですか?
月城理事長代理の思惑とは 裏腹に
ホワイトルーム生が 指示に従わなかった
そう考えると しっくりくるんですが
まったく 君は面白い発想をしますねぇ
いいでしょう 認めます
確かに今回 あの子は 私の立てたプランを無視した
気を付けてください 綾小路くん
今回 ホワイトルーム生を 送り込むと決めたのは
私ではない
どうにも上は きな臭いことを 考えている恐れがあります
月城とホワイトルーム生も
一枚岩じゃないということか
それとも これすらも俺を惑わすフェイク
それに もしあの子が
あなたの父上の意向すら 無視しているのだとしたら
退学を選んだ方が幸せだった ということにも なりかねません
ホワイトルームの最高傑作である 君に向けられる
嫉妬や憎悪は
計り知れないですからねぇ
君が どうなれば あの子は納得するのか
考えただけで恐ろしいですよ